首先是作业题，一般都会从中选几道考……
如果还是和往年一样的话，放大电路就只考共发射级放大电路，集电极和基极部分瞥一眼就行
重点例题：
14章  二极管分类以及伏安特性和参数
15章  P45例15.3.1；  P90  15.6.2；    差分放大电路了解一下共模抑制比
16章  加法运算  P16.2.7
17章  一定要分清几种反馈！！！（如果有习题一定要看懂）  P146 只看一下RC振荡电路的起振条件即可
18章  P159整流电路；    P170上方的稳压电路，我们去年考过限流电阻R的范围计算（你们课件上应该有，书上我没找到），习题也重点

19章  我们貌似没有这一部分

20章  P250公式！！！  P256卡诺图化简必须记！！！  P275例20.9.2；用与非门设计逻辑电路，此类型题必考，练习题好好做
21章JK触发器（基础知识），其他的也要了解其功能   P316的同步二进制计数器，集成同步计数器；P329  21.4时序逻辑电路大题必考，可能是原题！！
	
用74LS161实现任意模值计数器，必考，我记得当初我的老师说只考这一个芯片，，，



以上是我根据去年的重点和考点整理的复习参考，但是不代表这就是全部，所以到了数电部分也就没那么难了，该听的也该去听一下。还有你们的书变了，所以我也说不好考点变了没有，但是我去年就根据这些重点复习的，基本八九十分不难。加油吧，少年们。